Задание №5.
================

Автор: Барбашина Яна.\
Вариант задания: 3.

Описание задания.
-------------------------------

Задача о читателях и писателях.

Базу данных разделяют два типа
процессов – читатели и писатели. Читатели выполняют транзакции, которые
просматривают записи базы данных, транзакции писателей и просматривают
и изменяют записи. Предполагается, что в начале БД находится в
непротиворечивом состоянии (например, если каждый элемент — число, то
они все отсортированы). Каждая отдельная транзакция переводит БД из
одного непротиворечивого состояния в другое. Для предотвращения
взаимного влияния транзакций процесс-писатель должен иметь
исключительный доступ к БД. Если к БД не обращается ни один из
процессов-писателей, то выполнять транзакции могут одновременно сколько
угодно читателей. Создать многопоточное приложение с потоками-
писателями и потоками-читателями. Реализовать решение, используя
семафоры.

Описание подхода.
--------

Мною было реализовано многопоточное приложение с потоками-писателями и потоками-читателями, использующее семафоры и их общий случай - мьютексы. Семафоры были использованы для того, чтобы читатели ожидали и не имели доступ к БД, пока писатель не закончит редакцию своей записи, а после сразу все читатели получали доступ к БД, что невозможно реализовать только при помощи мьютексов. Но мьютексы тоже использовались для того, чтобы дать лишь одному писателю доступ на редакцию БД.

Ознакомилась с вышеописанными подходами я здесь:

https://www.justsoftwaresolutions.co.uk/threading/locks-mutexes-semaphores.html
https://en.cppreference.com/w/cpp/thread/mutex
https://preshing.com/20150316/semaphores-are-surprisingly-versatile/