Задание 9.
==========

Автор: Барбашина Яна. \
Вариант: 163. Номер задачи: 9. Номер функции: 12.

Структура программы по условию.
-------------------------------

Обобщённый артефакт, используемый в задании: тексты, состоящие из цифр и
латинских букв, зашифрованные различными способами. Базовые
альтернативы: 
1. Шифрование заменой символов (указатель на массив пар:
[текущий символ, замещающий символ]; зашифрованный текст – строка
символов).
2. Шифрование циклическим сдвигом кода каждого символа на n
(целое число, определяющее сдвиг; зашифрованный текст – строка
символов).
3. Шифрование заменой символов на числа (пары: текущий
символ, целое число – подстановка при шифровании кода символа в виде
короткого целого.

Общие для всех альтернатив переменные: 1. Открытый текст – строка
символов.

Общие для всех альтернатив функции 1. Частное от деления суммы кодов
незашифрованной строки на число символов в этой строке (действительное
число).

Расположить все альтернативы в едином контейнере.

Упорядочить элементы контейнера по убыванию используя сортировку с
помощью прямого обмена или пузырька (Bubble Sort). В качестве ключей для
сортировки и других действий используются результаты функции, общей для
всех альтернатив.

Формат ввода: Файлы с созданными вручную тестами.\
("command main file inputFile outputFile1 outputFile2")

Содержание входного файла:

Среди n пар строк: 
1. Первая строка - тип шифрования текста. 
2. Вторая
строка - незашифрованный текст.

Случайный ввод аргументов. ("command random number outputFile1
outputFile2")

Характеристики программы.
-------------------------

Интерфейсные модули: 0.

Модули реализации: 8.

Общий размер исходных тестов: 1,71 КБ.

Полученный размер исполняемого кода: 19,6 КБ.

Скорость тестирования:

test1.txt\
time: 0.158s

test2.txt\
time: 0.128s

test3.txt\
time: 0.107s

test4.txt\
time: 0.126s

test5.txt\
time: 0.219s

Вывод.
------

Ну что можно сказать, по сравнению с 1 и 2 домашним заданием время работы программы заметно выросло (примерно на 
1 десятую секунды). Связано это с переходом на Python, всё же программы на C++ работают быстрее. \
В плане реализации изменилось то, что в Python нет заголовочных файлов и все работает как бы автономно, без создания доп. 
файлов. \
Достоинство этого решения: писать приятнее. \
Недостатки: скорость работы программы ухудшилась, особенно это видно на тестах рандомного ввода 1000+ элементов.